مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
حليب البازلاء !
حليب جديد هو الخيار الأنسب لمن يعاني من
حساسية الحليب
البديل الجديد المستمد من شق البازلاء الأصفر
بيع تحت إسم ريبيل
حيث يحتوي على 8 غرامات من البروتين النباتي
لكل حصة
لدى ريبل نصف السكر الموجود في الحليب العادي
و 50% أكثر من الكاليسيوم
بالإضافة إلى الأوميغا-3 والعديد من
معادن و فيتامين د
تستخدم ريبيل مكونات طبيعية فقط
في منتجاتها
و زجاجاتها تصنع 100% من البلاستيك
المعاد تدويره تماماً
وتستخدم ماءاً أقل بـ 93 بالمئة من الحليب العادي
كما صرحت الشركة على تويتر
أنشئت ريبيل للأغذية في عام 2015
من قبل عالمين اثنين و مقرها في كاليفورنيا
حسب ممثلين وسائل الإعلام
الذين جربوا الحليب في الشهر الماضي
قالوا  أنه في الحقيقة إن ريبيل يعتبر أكثر دسماً
من بدائل الحليب الأخرى
ويقدم المنتج بـ 4 أصناف :
الأصلي,
الأصلي الغير محلّى، الفانيللا و الشوكولاته
و يبدو أن الفانيللا ستكون هي المفضلة
المدققين يقولون أن نكهة الحليب لا تشبه البازلاء
حالياً المستهلكين في الولايات المتحدة
ممكن أن يجدوا منتجات ريبيل عبر موقع الشركة
على الإنترنت
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء